つなげよう 命
将生命延续下去吧
当下
你能做到的事情
请不要忘记 接种疫苗
新しい命のために…
为了新的生命…
久しぶりだ 学校へ向かうモノレール
阔别已久 驶向学校的电车
葬儀社にいた時間が やけに長く感じられて
感觉在葬仪社呆的时间分外的长
学校へ行くのが 正直 怖い
对于重返学校 心里其实是不安的
おい見ろよ
喂 快看
あいつ ＧＨＱに捕まったやつじゃね
那不是被GHQ抓走的家伙嘛
知ってる ヒロミが見たって言ってた
我也听说了 广美说她亲眼看见的
じゃ犯罪者
那不就是罪犯吗
行こう
走吧
あっ逃げた
啊 走了
いのりちゃん 気を付けて
小祈 要小心啊
そいつ 犯罪者だよ
那家伙可是罪犯哦
臆測で言うことではなくてよ
不要凭臆断就信口开河
天王洲第一高校の生徒なら恥を知りなさい
作为天王洲第一高中的学生 要知道羞耻
So everything that makes me whole
今君に捧げよう
我将无保留地献给你
I'm yours
ねぇ  この世界にはたくさんの幸せがあるんだね
这世上还是有很多的幸福吧
いつか 二人なら
某一天 只有我们两个时
誰かが君のこと嘘つきと呼んで
就算有人说你是骗子
心ない言葉で傷つけようとしても
用冷酷的话刺伤你
世界が君のことを信じようともせずに
就算全世界都不再信任你
茨の 冠を被せようとしても
给你扣上荆棘的王冠
私は君だけの味方になれるよ
我依然只站在你身旁
その孤独痛みを私は知っている
因为我能体会你的孤独和痛苦
So everything that makes me whole
今君に捧げよう
我将无保留地献给你
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
---诸神字幕组---
翻译：Gin  校对：Maize
时间轴：Maize  压制：银桑
集
ＧＨＱの皆さんは優しかった
GHQ的人没有太粗暴吧
事情聴取なんて 面倒だったでしょうけど
询问案情之类的 想必很麻烦吧
政府には協力しなくてはね
不过还是得配合政府啊
は…はい 僕が拾った携帯が何かＧＨＱのものだったとかで
是…是 好像说我捡的手机是GHQ的东西
そう
是吗
無責任な噂を流す人間も多いと思うけど
估计有不少不负责任的人在散播谣言
困ったときは この私が力に…
觉得困扰时 让我来…
集
そこに おわすは 集じゃないか
那气宇不凡的身影莫非是集
どうだった ＧＨＱって
如何 GHQ此行
尋問とかされたんだろ
被盘问了吧
カツ丼出た
吃到猪排饭没
あっ ＧＨＱだからハンバーガーとか
啊 GHQ的话 应该是提供汉堡
い…いや…
那…倒没有
桜満君私もいい
樱满同学 我也想问个问题
軍隊って やっぱり ホモばっかりなの
军队里果然都是同志吗
おっかない兵隊とかいた
看到恐怖的士兵列队没
エンドレイヴとか見た
看到Endrave没
大人の階段上りやがって
登上成年人的阶梯
会長握手してください
会长 请和我握手
みんな 静かにして 落ち着いてよ
大家冷静一点 稍安毋躁
取り越し苦労だったみたいね
看来是我瞎操心了
みたいです
貌似是的
でも…
不过…
その…ありがとうございます
那啥 谢谢你了
気使ってくれて
让你费心关照了
気にしないで
别在意
生徒会長として 当然のことをしたまでよ
这只不过是学生会长的本分而已
生徒会長の供奉院亞里沙さん
学生会长 供奉院亚里沙
供奉院グループのお嬢さまで
供奉院集团的千金
容姿端麗 成績優秀
端庄秀丽 成绩优秀
それで 性格もいいん だからすんごいよなー
再加上性格也好 了不得呀
で こっちが世界史の課題で
接下来 这边是世界史课题
このホルダーは防疫のテキスト
这个文件夹是防疫考试
ちょっと重いけど
文件有些大
ありがとう 助かるよ 祭
谢谢 帮了大忙了 祭
ううん これくらい…
没事 这点小事…
そっか 防疫の試験もあったっけ
是吗 还有防疫考试啊
ねえ 集
吶 集
うん
嗯
何か変わった
你是不是哪儿变了
えっ 何が
哎 哪儿
ところでさ
话说回来啊
谷尋 どうしたのかな
谷寻 怎么样了
僕が連れていかれた日から
听说从我被带走的那天起
ずっと来てないって…
一直没来学校
いのりは何か知ってる
祈有头绪吗
心配
担心
裏切られたのに
明明被出卖了
よく分からない
不知道
集 帰ってるの
集 回来了吗
春夏
ちょっ 隠れて
等…躲起来
ただい…まあ
我回来…啊
春夏 またそんな格好で
春夏 又是这造型
あら 集は母親が帰ってきて うれしくないの
哎呀 妈妈回家了 集不开心吗
そういうわけじゃ…
那倒不…
ならば よし
那就好
こんにちは 私 桜満春夏
你好 我是樱满春夏
楪いのりです ここで暮らさせてもらってます
我是楪祈 借住在这里
これは違うんだ
事情是这个样子的
その彼女には 乱暴なお兄さんがいてさ
那啥 她有个很坏的哥哥
あんまりひどいからかくまってる
因为太过分了 才藏在这儿的
でも そいつ 外づらがいいから 誰も疑ってなくて
不过她哥哥做事圆滑 没有人怀疑他
しかも 強くて ちょっとカッコ良くて…
而且又厉害又有点帅气…
何言ってんだ僕…
我到底在说些什么啊…
そうじゃなくて つまり…
不是那样 也就是说…
あー おなかすいた
啊 肚子瘪瘪了
いのりちゃん おなかすいてない
小祈 饿不饿
ピザーニャとピザファット どっちがいい
喵喵披萨和猪猪披萨 你喜欢哪个
あっ 私ケーキが食べたいかも
啊 蛋糕也不错呢
集行ってきてくれる
集 帮我去买下好吗
今から
现在？
おいしいもの食べながら じっくり聞かせてもらうから
一边吃好吃的 一边慢慢听你解释
いいんですか 涯 集を学校に行かせて
让集去学校没问题吗 涯
あいつは いいデコイになる
他会是个不错的诱饵
まあ いのりも付いてるしな
嘛 而且还有祈跟着呢
涯 ここ数回の戦闘で軍需物資が不足してきています
涯 最近几次战斗导致军需物资渐渐不足了
ＯＡＵから金は引っ張れたんだろ
钱都让OAU卷走了吧
資金はあっても ルートがない
就算有钱也没有渠道
購入するにも 運び入れるにもな
购买的渠道也没有 运输的渠道也没有
協力者が必要だな
需要协助者了啊
締め付けは厳しくなる一方です
管制越来越严密
わが供奉院グループの流通支配率は前年比２５ポイント減
我们供奉院集团市场占有率比上年同期降低了25个点
これは先月施行されたＧＨＱの特別法３０１条の…
因为上个月施行的GHQ特别法案301条…
できない言い訳は必要ない
没做到就不要找借口
次は結果を持ってこい
下回带结果给我
亞里沙 あしたのパーティーには同行してもらうぞ
亚里沙 明天的晚会你也要一同出席
はい おじいさま
是 祖父大人
いずれ 裏の仕事もお前に任せる
迟早有一天地下的工作也将交给你
そのつもりでな
让你出席也是基于这个考虑
分かっています
孙女明白
分かっています 私は供奉院亞里沙ですから
我明白 因为我是供奉院亚里沙
カワイイじゃない いのりちゃん
很可爱嘛 小祈
ちょっと変わった子みたいだけど
虽然这孩子有点与众不同
何ていうかほっとけない感じ
但总觉得让人放心不下
そうだね
确实呢
あの子 僕よりずっと強いんだけど
虽然她比我坚强得多
でも すっごく弱く見えるときもあって
但有时候看上去又很柔弱
ちょっと やめてよ 酔っぱらいは
喂 住手啦 醉醺醺的
スキンシップいけない
亲子爱抚 不行吗
いけなく…ないけど…
也不是…不行
あっ あった
啊 在这
よかった
太好啦
これで あしたのパーティー何とかカッコつく
有了这个 明天的晚会也能闪亮动人
カッコつかないだろ
不是就不够闪亮动人嘛
着任したからには一発決めないとさ
新官上任如果不烧个三把火的话
今日付で俺の部下になったんだから
从今天起你们就是我的部下了
ガッツ出してこうぜ
来给点力看看
お言葉を返すようですが イーグルマン大佐
属下斗胆 伊格曼大佐
ダン 親しみを込めて ダンと呼んでくれ
丹 别那么见外 叫我丹
そう言っただろ
我不是早说过嘛
ミスターダン
Mr.丹
このドラグーンは地対空ミサイルでして
这Dragoon是地对空导弹
洋上の艦艇を撃つようには…
要打海上的舰艇的话…
撃てるよ
打得到的
上に上がるなら横にだって飛ぶさ
能竖着冲上天就能横着飞左右
その標的になる艦艇というのは？
目标舰艇是？
ナイス質問だスカーフェース
问得好 刀疤脸
嘘界です
在下嘘界
ＧＨＱに反抗的な日本人が船上パーティーをする
反抗GHQ的日本人将在舰艇上进行聚会
おそらく防疫指定海域外で取引をするつもりだろうね
恐怕是打算在防疫指定海域外进行交易呢
どこからそんな情報を
情报来源是？
善意の市民からの通報でね
善意的市民举报
ほとんどの日本人は分かってるんだよ
大多数日本人都明白啊
僕らＧＨＱがいなくちゃ この国は回らないってこと
没有GHQ 就没有新日本
わが日本をＧＨＱが管理するようになってからはや１０年
想我日本 被GHQ管理已近十年
雌伏にはいささか長過ぎる時だったようだ
即便是韬光养晦 也未免太过漫长
われわれ日本人は顔を上げ
我们日本要抬头做人
自分たちの足で立たなければならない
必须靠自己的双脚站起来
緊張しているのか 集
你在紧张吗 集
そりゃそうだよ
那还用说
いきなり呼び付けられて ミッションだなんて
突然被叫出来 说什么执行任务
いまさら
事到如今才…
かもしれないけど
也说不准
で どういうミッションなの
说起来 是什么任务
話したい相手がいる
想见见某个人
しかし なかなか表舞台には出てこない相手でな
不过对方不怎么在公众场合露面
だから強引に押し掛けちゃおうってこと
所以准备来硬的？
そういうことだ
正是如此
来てくれるとは 思わなかったよ
没想到你也会来
今日のこと 茎道君には
今天的事 你跟茎道那边？
いえ
没有
それに私自身にも責任のあることですから
而且那件事我自己也有责任
あれは事故だよ 悲しい事故だ
那是意外 悲惨的意外
春夏
春夏の言ってたパーティーって これのことだったのか
春夏说的晚会 就是这个吗
あっすいませ…
抱歉…
桜満君 どうしてこんな所に
樱满君 你怎么在这儿
ヤバッ
糟了
待ちなさい
站住
涯 後は任せた
涯 交给你断后了
桜満集 お待ちなさい
樱满集 给我站住
あなたいったいどういうおつもり
你要干什么
失礼 知り合いに似ていたもので
失礼了 因为你有些像我一位故人
お知り合い
故人
ええ キャサリンといって
嗯 名叫凯瑟琳
昔飼っていたアルマジロですな…
从前饲养的犰狳
あ…
什么…
本当に似ていたんですよ
真的很相像
自分を守ろうと 必死に体を丸めているところが
尤其为了保护自己 拼命蜷起身子的样子
すまんな ＧＨＱの下働きをさせて
抱歉 让你到GHQ的底层打下手
いえ ルーカサイト計画が頓挫した以上
哪里 既然Leucocyte计划已经搁浅
アンチボディズが外されるのは仕方ないでしょう
Antibodies被解散也是无可奈何的事
ダリルとローワンは
达利尔和洛万呢
逃げ遅れました
他们逃晚了一步
今ごろスポーツマンと一緒にプレーボールです
现在正在和运动健将打球呢
水平射撃の準備完了しました
水平射击准备完毕
よーし ナイスガッツだ
很好 够给力
やればできるじゃないか
只要做的话 这不就成功了嘛
冗談じゃないよ
开什么玩笑
目標は？
目标呢？
市民からの通報どおり
跟市民举报的一样
ポイントＬ１１からＲ２２にかけて航行中です
自点L-11向点R-22航行中
セフィラゲノミクスの桜満です よろしく
Sephirah Genomics的樱满 请多指教
春夏が働いてるとこ 初めて見たかも
这还是头一回见到春夏在工作
集 涯に伝えて
集 快转告涯
ドラグーンがその船を狙ってる
Dragoon在瞄准你们那艘船
ドラグーン
Dragoon？
戦術ミサイル
策略导弹
商用船なんかイチコロの
商用船之类的 一炮就打穿了
春夏
早く その船から逃げて
快离开那船
連絡用のボートがあるから 涯と一緒に…
有备用艇 和涯一起…
駄目だ
不行
僕が逃げたら この船の人たちはどうなるんだ
我逃掉了 这船上的人怎么办？
そんなこと言ったって…
就算你这么说…
じゃあ 集はどうするの
那么 集打算怎么做
僕と涯で何とかしてみせる
我和涯来想办法搞定
招待した覚えはないな
我不记得有邀请过贵客啊
葬儀社の恙神涯君
葬仪社的恙神涯君
次のパーティーには招待していただけると思いますよ
我想下次晚会就将有幸被邀请吧
それは
那是？
買っていただきたい日本の未来を
想请你买下…日本的未来
涯
失礼
ＧＨＱのミサイルがこの船を狙ってるって鶫から
鸫传来消息 称GHQ的导弹在瞄准这艘船
船ごとやるつもりか
打算连船一起干掉吗
命令しろ 涯
下指示吧 涯
この船を救うにはどうしたらいい
怎么才能救下这艘船
後部甲板で待て ５分で行く
先去后部甲板等 我5分钟后到
分かった
了解
それじゃあ いってみよう
那么 走着
目標Ｒ１４
目标R-14
ドラグーン てーっ
Dragoon 开火
助けてみせる
一定要救下来…
亞里沙さん次のワルツは私と
亚里沙小姐 下一曲华尔兹请和我
いえ 僕とお願いします
不 请和在下同舞
さぁ お手を
来吧 请把手…
おい 何だ君は
喂 你哪儿来的
悪いな こっちはロックなんでね
抱歉 这儿可是要跳摇滚了
着弾まで１分切ったよ
中弹倒计时不足一分钟
放しなさい あなたのような無礼な男は初めてです
放手 我还是第一次见到像你这样无礼的男人
光栄です あなたの初めてになれて
能成为你的第一次 我不胜荣幸
ふざけないで 私は…
开什么玩笑 我…
目をつぶって
闭上眼睛
えっ
诶
これから 君に魔法をかける
现在起要对你施展魔法
本当の君になれる魔法だ
让你变回真我的魔法
本当の…
真我？
そう 本当の君だ
不错 真正的你
三つ数えたら 目を開けて
我数三下 再睁开眼睛
そう 動かないで
就是这样 不要动
３.２.１
3…2…1
ゼロ
桜満君
樱满君
すいません
抱歉了
命中する
要命中了
ドラグーン 消失しました
Dragoon…消失了
何だって
什么
そんなバカな 計器不良じゃないのか
怎么可能 不会是测量仪器有问题吧
ガッツが足りなかったんだ
不够给力啊
はあ
哈？
よーし それなら次は 全弾発射だ
好吧 那么接下来 全弹发射
全弾発射だ
全弹发射
しかし…
可是…
さぁ 本気出していこうぜ
来吧 可要动真格的
ドラグーン 続けて発射
Dragoon连续发射
１.２.３…そんなに
1…2…3…这么多
集
分かってる
明白
弱い自分をよろう 臆病者の盾
武装弱小的自己 懦弱者的盾牌
それが供奉院亞里沙 君のヴォイドだ
这便是供奉院亚里沙 你的Void
おいおい どうして撃たない
喂喂 怎么不打了
その…弾切れです
那个…弹药用完了
君たちに第２次ルーカサイトを防ぐ手だてがあることは理解した
我已经明白了 你们有防止第二次Leucocyte的手段
目の前で見せられれば 信じる気にもなる
既然亲眼目睹了 我也就相信了
取引は成立だ
交易成立
ありがとうございます そのように涯に伝えます
十分感谢 我会照实传达给涯的
いいニュースだ
好消息
国内ルートについては
关于国内的渠道
供奉院グループが協力してくれることになった
供奉院集团愿意协助我们
やったー
太好了
シュタイナーが動かせるわ
又能开Steiner了
あぁ…でもどうしてＧＨＱは船上パーティーのことが分かったんだろう
呃…不过GHQ怎么会知道船上聚会的事？
善意の市民が通報したからです
来自善意的市民举报
えっ
啥？
善意とは そう名乗った時点で悪意である
善意 在自诩为善意的那一刻起也就成了恶意
さすがです 涯
真不愧是涯
甲板でいきなり気絶したんだ 覚えてないか
你突然昏倒在甲板上 不记得了吗
いいえ とにかく
不记得 总而言之
運んでいただいたことには礼を言います
感谢你把我送回来
寝言言ってたぞ
你说了梦话哟
盗み聞き 何て趣味の悪い
偷听？真是没品的爱好
下手くそなんだよ 君は
太笨拙了
何がです
什么叫笨拙
私は学業もスポーツも礼儀作法も全て完璧に…
我学业 体育 礼仪都完美无…
甘えるのが下手だ
撒起娇来太笨拙了
いってらっしゃーい
一路小心
やめろよ 春夏 そんな格好で
别这样 春夏 这身打扮
はいはい
好好
まったく もう…
真是的…
でも楽しそう
不过很开心
集楽しそう
集很开心
ねえ いのり
吶 祈
僕初めてヴォイドが使えてよかったかもって思ってる
我第一次觉得能使用Void真好
そう
是吗
うん 分かってる
我懂
集の未来は私たちが守らなくちゃね
集的未来得靠我们保护呢
もうあなたから愛されることも
你不再爱我
必要とされることもない
也不再需要我
そして私は こうして一人ぼっちで
徒留我一人 孤零零在原地
あの時あなたは何て言ったの
当初你说过什么呢
届かない言葉は宙を舞う
模糊的话语在空中消散
わかってるのに
我明明知道的
今日もしてしまう
今天却还是许下
叶わぬ願いごとを
无法实现的愿望
離さないで
不要松开
ぎゅっと　手を握っていて
紧紧地 交握双手
あなたと二人続くと言って
说会永远在一起
繋いだその手は温かくって
紧握的手依然温暖
優しかった
依然温柔